Vì vậy bây giờ chúng ta hãy thực hành sử dụng Amazon QApps.
QApps ở ngay đây, bên tay trái,
Và để tạo một ứng dụng mới chỉ cần nhấp chuột vào đây,
và sau đó bạn cần đưa ra chỉ dẫn để bắt đầu tạo ra một ứng dụng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực sự sử dụng một trong những ví dụ.
Ví dụ, chúng ta có thể nói, "Này,
Lấy bộ phân tích và phân tích phản hồi của khách hàng."
Khi bạn nhấp vào cái này,
Đây là hướng dẫn về cách tạo ứng dụng.
Vì vậy, nó nói, "Hãy thực hiện một ứng dụng cung cấp một bản tóm tắt mức độ cao của phản hồi khách hàng."
Và sau đó có một tập tin được đưa ra với phản hồi khách hàng,
Và sau đó khi phân loại sản phẩm cho trước là tóm tắt cấp cao,
Tạo ra một đường nét và vân vân.
Vì vậy, ở đây chúng tôi mô tả hai Amazon QApps, những gì chúng tôi muốn ứng dụng là,
Và sau đó chúng tôi nhấn vào "Gorrate."
Vì vậy, chúng tôi nhấn vào "genrate" ngay tại đây,
Và đây là đằng sau cảnh này tạo ra một ứng dụng phù hợp với yêu cầu của chúng tôi.
Chúng ta luôn có thể tùy chỉnh ứng dụng,
Nhưng ở đây, như các bạn thấy,
tự động Amazon QApps đã tạo cho chúng tôi một tập tin,
Thông tin phản hồi của khách hàng rơi xuống.
Vì vậy, chúng tôi có thể click vào đây để thực sự tải lên một file nếu bạn muốn.
Như các bạn thấy, tôi đã cung cấp một hồ sơ,
Vì vậy, nó không phải là phản hồi khách hàng, tất nhiên, nhưng nó là một file.
Và sau đó chúng ta cần nhập loại sản phẩm.
Vì vậy, điều này sẽ giống như chỉ dữ liệu bạn có.
Loại sản phẩm 1, loại sản phẩm 2,
Tên gì cũng được.
Và sau đó bạn sẽ nhấn vào " run rẩy,"
Và điều này sẽ cung cấp cho bạn tóm tắt phản hồi khách hàng
dựa trên các loại sản phẩm này và những gì đã được cung cấp.
Bây giờ nếu tôi cố nhấn vào đây,
Tôi không mong đợi kết quả tốt,
Bởi vì, QApp của tôi không dành cho loại dữ liệu nhập này, phải không?
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không có quyền truy cập bất kỳ phản hồi khách hàng dựa trên tập tin này.
Nhưng điều thú vị ở đây là khi chúng ta thử nghiệm,
Chúng tôi có thể thêm bài, vì vậy chúng tôi có thể có nhiều đầu vào người dùng hơn,
thêm kết xuất tập tin, ví dụ, và nhiều kết xuất văn bản.
Và bạn có thể cấu hình mọi thứ.
Vì vậy ở đây, đầu ra văn bản dựa trên các dấu nhắc.
Và ở đây, dấu nhắc được vạch ra ở đây.
Vì vậy, chúng tôi nói, đưa ra tập tin phản hồi của khách hàng,
và sau đó chúng tôi tham khảo tập tin mà chúng tôi có ngay tại đây.
Vì vậy, đây là lý do tại sao nó được đánh dấu, và phân loại sản phẩm,
Và sau đó chúng tôi đưa ra các loại sản phẩm ở đây,
tạo ra một bản tóm tắt cấp cao để làm nổi bật và chiếu đèn thấp.
Nhưng điều này có thể được biên tập, vì vậy bạn có thể thực sự chỉ cần nói
dựa trên tập tin và sau đó thêm và sau đó tập tin phản hồi của khách hàng,
và sau đó phân loại sản phẩm.
Bạn có thể bắt đầu sáng tạo với ứng dụng của mình,
và nói, "Được rồi, nó chỉ từ các nguồn dữ liệu được chấp thuận hay tốt?"
và một tri thức dài.
Và bạn có thể chỉnh sửa mọi thứ, vì vậy chúng tôi sẽ bỏ qua thay đổi của tôi.
Nhưng hãy tạo ra một số ứng dụng phức tạp, và tôi khá chắc rằng, theo thời gian,
AWS sẽ thêm quân bài vào đây.
Và sau đó bạn xuất bản, và bạn sẽ tạo ra
Đây là thư viện ứng dụng Amazon QApp của bạn.
Tôi sẽ công bố, xin lỗi, tôi cần phải đưa ra, "Được rồi, đây là IT, và xuất bản."
Và bây giờ trong thư viện của tôi, tôi có quyền truy cập vào ứng dụng IT để phân tích phản hồi khách hàng.
Vì vậy, điều này là rất tiện lợi bởi vì điều này tăng khả năng của công ty của bạn
để tạo các ứng dụng dựa trên AI trên dữ liệu của bạn rất nhanh.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích nó, tôi hy vọng bạn thấy sức mạnh của Amazon QApps,
và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.